[Música]
[Aplausos]
Hola,
colecerfcistas. A
ver, victoria
apoteósica, bueno, apoteósica no, pero
victoria
necesaria. Como se ha repetido, por
activa y por pasiva, en estos campos se
ganan las ligas. cuando sean en estos
campos, lo que quiere decir en estos
campos de [__] donde los equipos se
cierran, que me parece bien, pero bueno,
la verdad es
que es es aburrido, es aburrido. Son
partidos que son aburridos. El Barça e
la verdad se ha esforzado muchísimo
para creo que la imagen del partido es
la última jugada de Ñigo Martínez
tirándose como un loco para quitarle el
balón a
Munir que bueno, yo pensaba que le había
roto la pierna pero no toca el balón
limpio, o sea, tremendo. Yo creo iba a
todo. I va, bueno, lo que dé doy porque
es último
minuto y se la saca. Y también la una
jugada aquella que que luego se ha
anulado por fuera de juego, la picadita
que hace Pedri dentro del área, que es
una una maravilla. Por lo demás el
partido pues nada de picar piedra
pu. El árbitro ha sacado algunas
arillas, ha perdonado otras le han dado
una pata a la min que
que no ha sacado amarilla, que es
amarilla clarísimo. O sea, lo mí es por
donde el reglamento. ¿Para qué? Para que
luego le pueda dar otra. O sea, es que
es perjudicar el fútbol siempre. Es de
los pocos deportes que se tiran piedras
contra su tejado. Y ahora no, porque
ahora somos un montón de locos que
veremos aunque sea el partido más [__]
de historia si juega este equipo lo
veremos. Pero en unos años no va a ser
así. O sea, en unos años la gente va a
decir esta [__] o o la gente que paga
80 100 € para ver estas [__] tío. No
sé.
Bueno,
eh, lo peor del partido es que se haado
Balde. No sé si de gravedad, espero que
no. Lo es que ahora en el punto en que
estamos, cualquier lesioncita que sea
muscular y estés un mes fuera es
chunguísima. Hay que decir que ha jugado
bastante bien Gerard Martín ha robado el
balón que ha propiciado el gol, eh,
también metiendo la pierna muy
bien,
eh, y bueno, centro de Rafiña y gol,
autogol del Leganés. Claro, hasta el gol
ha sido feo. Es que un partido muy muy
feo. Eh, para mí el mejor en la primera
parte ha vuelto a ser Fermín, aunque ahí
con ha perdido algunos balones, pero
bueno, está otra vez está en todos lados
llegando al área, haciendo
pases. Eh, la min, bueno, ha jugado
bien. Al final se le ha visto bastante
cansado, la
verdad, eh, normal,
pero bueno, es el que ha filtrado los
pases. Partidazo otra vez de Pedri. Bien
Frankie y yo cuando se en la en la
segunda parte porque en la primera hemos
salido con Eric y la verdad es que el
partido con Eric y Araujo y el partido
pues sí que verdad que no requería, o
sea, requería un poco más de toque de
balón porque al final están los 11
atrás. En la segunda ellos se han
descolgado bastante
más, eh, y han han creado peligro
después del 1-0 nuestro. Han creado
bastante peligro. De hecho, ha habido un
gol anulado, bien anulado, porque había
muchísima distancia que el delantero
decía que no, que dices, "Hostia, si
crees que no es fuera de juego, eres muy
mal, muy mal delantero. Y si no crees
que y si sabes que fue el juego, eres
muy mal deportista y tonto porque hay
bar, pero [__] si tú eres delante
centro y no sabes que estás un metro
adelantado, es un delante centro
bastante malo, pero bueno.
Eh, bueno, contento porque es que la
verdad es que era un partido
complicadísimo, triste porque me gusta
el fútbol y lo que acabo de ver
bastante bastante lamentable. un equipo
muy ordenado con todos atrás que cuando
salían la verdad es que salían bien sas
una parte porque bueno, al final
claro gran fútbol muy directo de que a
lo mejor la peinaba uno la que se
quedaba solo munir, [__] ha sido uno
que la ha peinado, la verdad
bastante nos ha hecho las ocasiones que
no las han hecho con demasiada
facilidad, de hecho creo me ha parecido
entender porque en cuanto ha acabado lo
he quitado.
que Chney ha sido el mejor del partido,
ha hecho un par de paras en la primera
parte. Tampoco me ha parecido que sea el
mejor del partido, pero bueno, supongo
que tampoco tenían donde dónde elegir.
Yo creo ha parado más Dimitovic sin
haber parado mucho tampoco que que
Chesny. Pero bueno, vamos a ver ahora el
martes tenemos ya el Dortmund. Vamos a
ver cómo está
Balde y vamos a ver quién juega, quién
descansa. Yo entiendo que ir a con los
con el mejor equipo posible, eh, porque
da igual es un 4-0, pero es Europa,
tienes que jugar con tu mejor equipo
posible y y un poquito más cerca. Ahora
el Celta en Semana
Santa estaremos ahí en el campo y vamos
a ver si tenemos una semana tranquilita,
algo más que decir, pero no me acuerdo
ahora. Ah, sí, decía mi amigo David
japonés
que
que claro que normal que es normal que
mucha gente quiera la Superliga porque
si tienes que ver cosas como la de hoy.
Pero bueno, Fuerza Barça un poquito más
cerca, un paso más cerca. Un partido
menos de los complicados. Ya sabemos que
los últimos cuatro partidos son muy
complicados, que creo que es Villar
Real, Madrid, Español y Athletic. No sé
si es ese orden,
pero este equipo está demostrando que
cuando tiene que correr corre, cuando
tiene que sacrificarse sacrifica, así
que somos confiantes. Borsa Barsa.